Панель управления (админка):
    - "Каталоги". Управление категориями, создание различных катологов со вложенностями. (Например категории товаров и список брендов) Создаваемый товар может принадлежать к любой такой категории. [какая степень вложенности возможна? Можно ли узнать хотя бы ориентировочный список доступных на сайте категорий?]  
ванны
мойки кухонные
душевые кабины
поддоны душевые
унитазы
мойки для ванных комнат
пока образно так. Плюс соответственно разбивка по материалу(акрил,сталь,гранит и т.д.),форме (ванны прямоугольные,угловые и т.д.) и производителю

    - "Товары". Управление товарами, создание и редактирование отображаемых товаров с возможностью загрузки фотографий товаров [количество?]
максимум до 4 фото на каждый товар, но в среднем думаю будет в районе 2-3
    Поля товара [какие оставить?]: название, описание, короткое описание, SKU, цена, количество на складе, опции, свойства, категории, фотографии. 
    - "Настройка опций". Управление опциями товаров - некий параметр с постоянными значениями, присущий какому-либо товару. Например: "Цвет ванной": "Белый, Голубой, Черный". При создании товара для него можно выбрать набор опций созданных заранее.
    - "Настройка свойств". Управление свойствами товаров - свойства товаров отличаются от опций тем, что их значения задаются при создании конкретного товара. Например заранее создано свойство:
        внутреннее название свойства: "материал ванной"
        отображается на сайте как: "ванная сделана из"
        тип значения: "текстовое"
Далее при создании товара "Ванна", ему можно добавить созданное свойство и указать значение для этого свойства "Акрила" или "Чугуна".
    - "Уровень запасов". Раздел просмотра доступности товаров - отображается список товаров объединенных SKU номером, их количество на складе и некоторые параметры.
    - "Рекламные акции". Управление рекламными акциями. [где будут отображаться? (главная страница, или отдельная страница акции)]
Поля акции: название, описание, начало, конец, фотографии.
я думаю что акции лучше всего будет отобразить на главной (возможно в виде баннера помещать в шапку - но это если ты научишь меня эту шапку менять)
    - "Общие настройки". Управление общими для магазина настройками - а именно надпись в качестве заголовка (title), ключевые слова и описание для SEO, адреса и телефоны, вылюта по умолчанию (бел руб, или доллар) у товара будет отображаться цена в валюте выбранной по умолчанию, а в скобках во второй валюте (по выбору) пересчитанная по курсу настроенному в разделе "Курсы валют"
    - "Курсы валют". Управление валютами и их курсами. Создание любого обменного курса на любой валюте. По умолчанию будут созданы курсы для бел рубля и доллара.
    - "Личный кабинет". Управление данными пользователя (администратора). Поля: Имя, Фамилия, email. Эти данные могут отображаться внизу - в "подвале" сайта


Внешняя часть сайта:
    - Шапка - содержит номера телефонов и другую контактную информацию. Пункты меню ведущие отдельно на важные страницы (например на рекламные акции и отдельно на страницу контактов возможно с картой) [нужна ли карта? будеи ли физический адрес?], выбор пользователем валюты в которой отображаться для него товары.
в карте нет необходимости, насчет физ адреса пока не могу сказать
    - Слева рубрикатор с категориями товаров (раскрывающееся дерево категорий). При выборе категории в основном блоке сайта отображаются товары принадлежащие к выбранной категории.
    - Основной блок - отображение товаров плиткой с фотографиями названием коротким описанием и ценой. При клике по фотографии - открывается галерея всех изображений товара (если они загружены из панели управления). При клике по названию - происходит переход на страницу товара, на которой отобажена вся информация о товаре.
    - Подвал - отображается копирайт, могут дублироваться телефоны и контактная информаци. Отображаться email или что-то еще.